## Backend-developer тестовое задание 

Создать laravel-проект в git-репозитории (подойдет любой публичный сервис, например github). **Первым коммитом залить чистый фреймворк, следом — реализацию задания.**

1) Реализовать контроллер с валидацией и загрузкой excel файла (xlsx).  
2) Доступ к контроллеру загрузки закрыть basic-авторизацией.  
3) Поля excel:   
   a) id  
   b) name  
   c) date (d.m.Y)  
4) Загруженный файл через jobs поэтапно (по 1000 строк) парсить в БД (таблица rows). Шапку файла (названия столбцов) пропустить. Разные строки с одинаковым id не заменять, оставлять строку, импортированную первой.  
5) Реализовать базовую валидацию данных из excel: id \- unsigned big integer, name \- строчные и прописные буквы английского алфавита и пробел, date \- дата в формате d.m.Y (дата должна существовать). Строки excel, не прошедшие валидацию, пропускать.  
   В конце импорта вывести в текстовый файл все сообщения о ошибках валидации строк и возможных дубликатах id, в виде:  
   \<номер строки\> \- \<ошибка1\>, \<ошибка2\>, …  
   и запушить сгенерированный файл result.txt с отчётом о ошибках в репозиторий с тестовым заданием, отдельным коммитом.  
6) Прогресс парсинга файла хранить в redis (уникальный ключ \+ количество обработанных строк).  
7) Для парсинга excel можете использовать любой пакет composer, но процесс парсинга через jobs необходимо реализовать самостоятельно.  
8) Реализовать контроллер для вывода импортированных данных (rows) с группировкой по date \- двумерный массив  
9) Будет плюсом если вы реализуете через laravel echo передачу event-а на создание записи в rows  
10) Будет плюсом написание тестов

Файл для импорта в xlsx формате можно скачать здесь: [https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ocBRhoGkzeKRHgepf07V0UCUAon2NFPl6UwMzeoXK0E/edit?usp=sharing](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ocBRhoGkzeKRHgepf07V0UCUAon2NFPl6UwMzeoXK0E/edit?usp=sharing)  
